Sen har vi vår stora studentpub Lilla hjärtat-
-som drivs av studentkåren.
Det känns som att
studenterna har ett hemligt liv.
–Ja.
–Ja, lite så.
Som icke-student känns det inte
som att det är så mycket studenter på stan.
–Nej, vi håller oss till våra pubar.
–Med er gemenskap.
Så kom inte dit och fördärva.
Jag tror det har att göra med
att campus ligger snäppet utanför.
Det ligger inte utanför stan,
men det ligger inte i centrum-
-utan man har det lite söderut.
Och då blir det liksom att
den bubblan vi lever i hamnar åt det hållet.
Man kommer ju direkt från gymnasiet-
-och då är det inte ovanligt att
man klarar alla proven med en gång.
Men det är en helt annan grej här.
Det är mycket större uppgifter och tentor-
-så man är inte riktigt beredd på den typen av prov.
Men det är helt okej att kugga en tenta.
Man blir inte avstängd och hemskickad.
Man pluggar på.
Kanske ett argt sms från mamma
som säger: nu har du inte pluggat-
-och då säger man: nej, det har jag inte.
Du måste ha grönt kort i golf för att få folkbokföra dig i Halmstad.
Jajamän.
–För oss som kuggar tentor, så.
–Tack.
–Jag kunde tyvärr inte stoppa den.
–Nej, okej.
Grejen är väl att jag säger att man får värdera det-
-om man ska vara diplomatisk i att säga att det var så det var.
Ja, man kanske inte ska gå ut
för att kugga, för att man vill festa-
-men möjligheten finns.
Har det varit så någon gång att det
har varit en fest, men ni måste plugga-
-men skit samma – nu kör vi.
Jag kombinerar det då.
Du tar med dig boken då?